Apakah karena aku.
Apakah kamu ingin tahu
bagaimana aku menjebakmu?
Apakah kamu mau?
Jadi dengarkan.
'Aku menyusun rencana
ini untuk menyingkirkanmu.'
'Kamu semakin dekat untuk
mengetahui apa yang telah aku lakukan.'
'Jika kamu berhasil, kamu
pasti menyerahkanku ke polisi.'
'Lalu bagaimana
dengan cintaku padamu.'
'Kalau begitu, kamu dan
aku pasti sudah terpisah.'
'Kisah cinta kita
akan berakhir.'
'Aku tidak akan membiarkan itu terjadi'
'Aku juga tidak akan membiarkan
hal itu terjadi, Kaashvi.'
'Itulah sebabnya, aku
merencanakan kecelakaanku.'
'Arjun dan Kaashvi'
'Itu tidak mudah'
'untuk menangkapku.'
'Aku harus melakukan sesuatu,
meskipun itu berarti aku mati.'
'Saya tidak akan
ditangkap oleh siapa pun.'
'Apa yang harus aku lakukan..'
'Kaashvi dan Arjun.'
'Kamu tidak bisa menangkapku.'
'Kamu tidak bisa menangkapku!'
'Bantu aku!
Mobil ini bergerak!'
'TIDAK!'
'Jadi ini adalah
rencana besarku.'
“Ini juga berhasil.”
'Tepat setelah kecelakaanku'
'caramu dan Arjun bertarung.'
'Aku tidak bisa memberitahumu,
betapa bahagianya aku.'
'Aku sudah menyusun rencana ini'
'menjadi tindakan dari
rumah sakit itu sendiri.'
'Baguslah Tuan Aditya
tidak terluka parah.'
‘Dia akan segera sadar.  Izinkan
saya memberi tahu istrinya.'
'Kamu akan melakukan
apa yang aku minta'
'baik dengan rajin
atau yang lain'
'karena ketakutanku.  - Apa!'
'Apa yang harus saya lakukan?
- Tidak banyak.'
'Pergi saja dan beri tahu
istriku bahwa aku koma.'
'Tidak ada jaminan'
'sampai kapan aku
akan baik-baik saja.'
'Bagaimana aku bisa mengatakan ini?'
'Tidak, aku tidak akan melakukannya.'
'Kamu harus melakukannya.'
'Kamu akan melakukannya.'
'Aku akan memberimu banyak uang'
'yang belum kamu lihat'
'atau memikirkan.'
'Oke.  Jika kamu mau membayarku'
'kalau begitu aku akan
melakukan apa yang kamu katakan.'
'Palsulah laporan apa pun
yang harus kamu lakukan.'
'Lakukan apa pun
yang diperlukan.'
'Tapi pastikan
istriku percaya itu'
'karena kecelakaan, aku koma.'
'Itu akan selesai.  - Juga.'
'Saya juga membutuhkan perawat
tepercaya untuk masa depan'
'jadi carikan perawat juga.
- Itu akan selesai.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Aku akan tidur nyenyak
dalam keadaan koma.'
'Saya akan merencanakan lebih lanjut'
'begitunya luka yang
diberikan Arjun kepadaku.'
'Aku akan memberikan
rasa sakit dua kali lipat'
'kepada Arjun.'
“Semuanya berjalan
sesuai rencana.”
'Sekarang, aku harus melakukan
ini saja, terserah Kaashvi'
'telah menyalahkanku atas'
'Aku harus menaruhnya
pada orang lain.'
'Aku punya kambing hitam
yang sempurna untuk itu.'
'Tidak.. Bukan kambing hitam'
'tapi Shanti.'
'Jika aku tidak mengarahkan
tuduhan pada Shanti'
'kalau begitu aku tidak
bisa sadar dari koma.'
'Pada hari aku sadar dari koma'
'Arjun akan
mendapatkan penyelidikan'
'mulai melawanku.'
'Sebelum aku sadar dari koma'
'Aku harus memastikannya'
'itulah apa pun
yang telah kulakukan'
'kesalahan dilimpahkan
pada orang lain.'
'Tidak ada yang lebih baik menjadi
kambing hitam daripada Shanti.'
'Apa pun yang telah saya lakukan
sampai sekarang, di suatu tempat atau'
'yang lain, dia
terlibat di dalamnya.'
'Jadi, daripada mencari
kambing hitam baru'
'lebih mudah menyalahkan
Shanti atas hal itu.'
'Jadi, Anda adalah
Spesialis Kecerdasan Buatan.'
'Ya tuan.'
'Aku dengar kamu
bisa menenun sihir'
'menggunakan teknologi AI.
- Benar.'
'Pekerjaanmu akan
dilakukan apa pun itu.'
'Letakkan flashdisk ini.'
'Simpan dua foto yang
kukirimkan padamu.'
'Ini dia.'
'Simpan.'
'Tentu.  - Buka foldernya.'
'Folder ini hanya berisi
sedikit rekaman CCTV'
'dimana aku melakukan sesuatu.'
'Aku menginginkan
itu, bukan aku'
'wanita ini bermetamorfosis
di dalamnya.'
'Seharusnya terlihat seperti
apa yang sedang saya lakukan'
'sedang dilakukan
oleh wanita ini.'
'Tentu, itu akan selesai.'
'Selesai, Tuan.'
'Bagus.'
'Buka folder berikutnya.
- Ya, tuan.'
'Ada dua rekaman rumahku.'
'Ulangi pekerjaan
yang sama persis.'
'Ya.. Itu dia.'
'Sepertinya aku belum
membakar kertas-kertas itu'
'tapi wanita itu punya.'
'Besar!'
'Hebat!'
'Sekarang, rekaman terakhir.'
'Itu sejak hari ketika
terjadi penggerebekan.'
'Ambil ini, Tuan.'
'Pekerjaanmu sudah selesai.'
'Setelah melihat rekaman
ini, semua orang akan berpikir'
'wanita ini yang
melakukan semua ini.'
'Sekarang saya akan menyimpan
rekaman ini di hard drive'
'dari rekaman rumahku.'
'Aku tahu betul bahwa Kaashvi'
'belum memeriksa
semua rekamannya.'
“Itu karena dia
mengira aku terlibat.”
'Tetapi ketika dia ragu'
'akan dialihkan ke Shanti.'
'Saya seratus persen yakin'
'dia akan memeriksa
setiap rekaman.'
'Kemudian..'
'Shanti akan menjadi
tersangka berikutnya.'
'Siapa yang harus aku hubungi
sekarang untuk mengalihkan keraguannya'
'di Shanti?'
"Saya tahu siapa
yang harus dihubungi."
'Shanti, ambillah
sayuran dari pasar.'
'Saya di sini bersama Pak Aditya untuk menjaganya.
- Oke.'
'Saya akan mendapat
jatah dari pasar.'
'Halo Pak.'
'Shanti telah pergi
untuk membeli sayuran'
'dan sudah waktunya
Kaashvi meninggalkan kantor.'
'Pasar sayur sedang
dalam perjalanannya.'
'Jadi kamu keluar
dari persembunyianmu'
'dan pergi ke sana sekarang
juga dan bertemu dengan Shanti.'
'Kamu hanya perlu bertemu
dengan Shanti sedemikian rupa'
'bahwa Kaashvi akan memperhatikan
pertemuan kalian berdua.'
'Tapi ya, pastikan Kaashvi
tidak menangkapmu.'
'Kamu hanya perlu
menjebak Shanti'
'lalu cepat pergi dari sana.'
'Baik, Tuan.
Saya akan sampai di sana tepat waktu.'
'Jangan khawatir, aku akan
melakukan apa yang kamu katakan.'
Apa?
Perencanaan yang sangat besar!  Anda
merencanakan pertandingan besar melawan saya!
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda melakukannya?
Katakan!
Apa yang akan kulakukan, Shanti?
Jika aku tidak melakukan ini
maka Kaashvi akan menangkapku.
Kaashvi hendak
menemukan kebenaran
jadi aku harus
merencanakan semua ini..
Oleh karena itu, saya menjebak
Anda sebagai dalangnya
dari segala
sesuatu yang terjadi.
'Selanjutnya apa, Tuan?'
'Kaashvi telah memulai
peringatan merah pada namamu.'
'Jadi, kamu harus mencoba
melarikan diri dari kota.'
'Tapi sebenarnya
kamu tidak harus pergi.'
'Kamu hanya perlu tertangkap.'
'Hanya setelah kamu tertangkap'
'Kaashvi bisa menginterogasimu.'
'Ketika Kaashvi akan menginterogasimu,
kamu harus melakukannya'
'salahkan Shanti.'
'Baik itu memanggil
Pak Jagadish ke kamar'
'atau kesalahan karena mencoba
memisahkan Arjun dan Kaashvi.'
'Kamu harus membuktikannya'
'bahwa semua ini
direncanakan oleh Shanti.'
'Saya mengerti, Tuan.'
'Pekerjaanmu akan selesai!'
Mengapa kamu
melakukan semua ini?
Aku harus menyelamatkan diriku
sendiri, kan!  Bukankah begitu?
Pada saat saya keluar dari koma
Kaashvi tidak akan
meragukanku lagi.
Pada saat itu, dia
sudah menangkapmu.
Tidak ada yang
akan meragukan saya!
saya akan bebas.
Anda telah merencanakan
semua ini dengan sangat cerdik.
Dan seperti orang bodoh
Aku terjebak dalam rencanamu.
Sekarang, saya tahu bahwa
Anda menjebak suami saya.
Akhirnya!
Anda mengetahuinya!
Anda mengetahui bahwa saya
berada di balik semua perencanaan ini.
Kejahatan keji yang
kulakukan pada Isya
Aku ingin Arjun
terjerumus tapi pada
akhirnya, Kaashvi
menyelamatkannya.
Dan kemudian dia
mulai meragukan saya.
Itu sebabnya, saya pasti
mencari kambing hitam.
Itu sebabnya, saya
kemudian menjebak Mahesh.
Mahesh tidak mati
karena bunuh diri.
Aku membunuh Mahesh.
Aku membunuhnya!
Kamu adalah monster..
Saya telah melakukan kesalahan
dan saya akan dihukum karenanya.
Tapi aku juga tidak
akan membiarkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan memberitahu
Kaashvi yang sebenarnya.
Anda akan memberitahunya
hanya jika Anda bisa pergi.
Kamu akan mati
di tanganku hari ini.
Suara ini berasal
dari kamar Aditya.
Apakah dia baik-baik saja?
Aditya!
suara Kaashvi!
Kaashvi kembali ke rumah.
Hai!
Tunggu!
'Kaashvi tidak bisa melihatku dalam
keadaan sadar, jika dia melihatku..'
'Apa yang harus aku lakukan?'
Karun.
Saya minta maaf.
Nak, aku mencintaimu.
Mohon maafkan saya.
Karun.
Aku tidak punya niat
untuk menamparmu.
Aku salah menamparmu,
itu sangat salah.
Sayang, aku sangat
menyesal, mohon maafkan aku.
Lepaskan aku, Ayah!
Jangan bicara padaku.
Anda menampar saya dan
berbohong kepada saya.
Tamparanmu tidak menyakitiku
sebanyak kebohonganmu.
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu karenanya.
Juaraku sangat marah padaku.
Saya salah dengan
berbohong dan menampar Anda.
Saya minta maaf.
Haruskah saya melakukan sit-up?
Oke, saya akan melakukan sit-up.
Maaf, satu.
Maaf, dua.
Maaf, tiga.
Maaf..
- Hentikan, Ayah!
Aku tidak ingin maafmu.
Anda telah mengusir
ibu dari kamar.
Sekarang, kamu
tinggalkan ruangan itu.
Kamu dan kakek
tinggal di satu kamar.
Aku akan tinggal di
sini bersama ibuku.
Bu, siapkan tasnya.
Dan Ayah, sebaiknya
tinggalkan ruangan.
Ada apa semua
ini dan perawatnya?
Perawat!
Apa semua ini?  Dimana kamu?
Sudah kubilang jangan
tinggalkan dia sendirian.
Maaf, Bu.
Saya berada di kamar kecil.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Aku minta maaf,
ini semua salahku.
Sebenarnya jendelanya terbuka.
Saya pikir Pak Aditya
akan mencari udara segar.
Tapi seekor kucing
masuk ke dalam dan saya
berlari mengejarnya
untuk menangkapnya.
Tapi kemudian semuanya jatuh.
Jadi, ini terjadi
karena seekor kucing.
Sebenarnya, itu
adalah kucing liar.
Ia melompat-lompat
di sekitar ruangan.
Itu sebabnya, semuanya
terjatuh dan pecah.
Saya akan mengatur
semuanya sekarang.
Sayangku, Kaashvi.
Saya sangat menyesal.
Jadi, maaf saya harus
memasang chip di ponsel Anda.
Tapi aku tidak berdaya,
caramu pulang hari ini.
Ini cukup berbahaya bagi saya.
Jika kamu pulang kapan saja
Saya akan tertangkap.
Saya akan ditangkap
kapan saja dan
saya tidak akan
membiarkannya terjadi.
Itu sebabnya, saya akan
memasang chip
itu di ponsel Anda.
Sekarang, setelah
ini kemanapun Anda
pergi dan dengan
siapa pun Anda berbicara
dan apa yang Anda rencanakan
dan juga tentang lokasi anda, saya
dapat mengetahuinya dengan mudah
duduk di rumah.
Saya akan mendapat kabar
terbaru tentang semua rencana Anda.
Tidak akan ada
masalah lagi setelahnya.
Sebelum Kaashvi
kembali, biarkan aku tidur.
Ini sangat tidak adil, Mahesh!
Baik dengan Anda dan saya.
Aditya pertama kali menjebakmu
dan sekarang dia mengejarku.
Tapi aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.
Betapapun liciknya dia
tapi dia tidak mengetahuinya
Saya selangkah
lebih maju darinya.
Saya mengetahui sebuah rahasia
yang tidak diketahui oleh siapa pun.
Saya akan menggunakannya
untuk melawan dia dan memerasnya.
Anda mencoba untuk
menyingkirkan saya.
Tapi Anda tidak tahu
bahwa saya punya kartu truf.
Itu bisa menghancurkan
hidup Anda selamanya!
Jika Kaashvi
mengetahui rahasia itu
maka bukan hanya kamu
tetapi tidak ada seorang pun
di dunia ini yang dapat
memisahkan Kaashvi dan Arjun.
Saya akan memberitahu
Kaashvi tentang rahasia itu hari ini.
Aditya akan takut mendengarnya.
Dia akan sangat takut sehingga
dia akan mencoba meneleponku
tapi aku akan
memblokir nomornya.
'Kau mencoba menyingkirkanku.'
'Tapi kamu tidak tahu
kalau aku punya kartu truf.'
'Itu bisa menghancurkan hidupmu'
'selamanya!'
'Jika Kaashvi
mengetahui rahasia itu'
'maka bukan hanya kamu tetapi
tidak ada seorang pun di dunia ini'
'dapat memisahkan
Kaashvi dan Arjun.'
'Aku akan memberitahu Kaashvi
tentang rahasia itu hari ini.'
'MS.  Kaashvi, enam tahun lalu,
kamu melahirkan bayimu di sini.'
'Kaashvi!'
'Kamu menyembunyikan
ini dariku!'
'Ketika kamu meninggalkanku
enam tahun lalu'
'kamu hamil.'
"Kamu sedang
mengandung anak kami."
'Punyaku dan milikmu.. Dan kamu
menyembunyikan fakta ini dariku!'